---
title: Προγραμματισμός με κείμενο
linktitle: Προγραμματισμός με κείμενο
type: docs
weight: 25
url: /el/net/programming-with-text/
description: Ρίξτε μια ματιά στο Aspose.PDF για τα σεμινάρια του .NET Programming with Text, τα οποία σας καθοδηγούν σε προηγμένη επεξεργασία κειμένου στα έγγραφα PDF σας.
---
Τα σεμινάρια "Προγραμματισμός με κείμενο" του Aspose.PDF για .NET προσφέρουν μια ολοκληρωμένη σειρά οδηγιών για την εργασία με κείμενο στα έγγραφα PDF σας. Θα μάθετε πώς να προσθέτετε κείμενο, να το μορφοποιείτε με γραμματοσειρές και στυλ, να επεξεργάζεστε υπάρχον περιεχόμενο και να εξάγετε πληροφορίες κειμένου. Τα σεμινάρια καλύπτουν επίσης προηγμένα θέματα, όπως διαχείριση ευθυγραμμίσεων, πίνακες κειμένου και έρευνα λέξεων-κλειδιών. Αυτοί οι πόροι βήμα προς βήμα θα σας βοηθήσουν να κατακτήσετε όλες τις πτυχές του χειρισμού κειμένου με το Aspose.PDF για .NET.

## Φροντιστήρια
| Τίτλος | Περιγραφή |
| --- | --- | 
| [Προσθήκη και αναζήτηση κρυφού κειμένου σε αρχείο PDF](./add-and-search-hidden-text/) | Οδηγός βήμα προς βήμα για την προσθήκη και αναζήτηση κρυφού κειμένου σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Προσθήκη ταξινομημένης λίστας HTML σε έγγραφα](./add-html-ordered-list-into-documents/) | Μάθετε πώς μπορείτε να προσθέσετε μια λίστα με σειρά HTML σε ένα έγγραφο χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Προσθήκη HTML με χρήση DOM](./add-html-using-dom/) | Μάθετε πώς να προσθέτετε περιεχόμενο HTML χρησιμοποιώντας DOM στο Aspose.PDF για .NET. |  
| [Προσθήκη HTML με χρήση DOM και Αντικατάσταση PDF](./add-html-using-dom-and-overwrite/) | Μάθετε πώς να προσθέτετε περιεχόμενο HTML χρησιμοποιώντας αντικατάσταση DOM και PDF στο Aspose.PDF για .NET. |  
| [Προσθήκη εσοχής επόμενων γραμμών σε αρχείο PDF](./add-subsequent-lines-indent/) | Μάθετε πώς να προσθέτετε επόμενες γραμμές εσοχή σε κείμενο σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Προσθήκη περιγράμματος κειμένου σε αρχείο PDF](./add-text-border/) | Μάθετε πώς μπορείτε να προσθέσετε ένα περίγραμμα κειμένου σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Προσθήκη κειμένου με σκίαση χρωμάτων σε αρχείο PDF](./add-text-with-shading-colors/) | Μάθετε πώς να προσθέτετε κείμενο με χρώματα σκίασης σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Προσθήκη επεξήγησης εργαλείου σε κείμενο σε αρχείο PDF](./add-tooltip-to-text/) | Μάθετε πώς να προσθέτετε συμβουλές εργαλείων σε κείμενο σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Προσθήκη διαφανούς κειμένου σε αρχείο PDF](./add-transparent-text/) | Μάθετε πώς να προσθέτετε διαφανές κείμενο σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Δημιουργία Pdf πολλαπλών στηλών](./create-multi-column-pdf/) | Μάθετε πώς να δημιουργείτε ένα PDF πολλαπλών στηλών χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Η προσαρμοσμένη καρτέλα σταματά σε αρχείο PDF](./custom-tab-stops/) | Μάθετε πώς να δημιουργείτε προσαρμοσμένες θέσεις καρτελών σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Προσδιορισμός διακοπής γραμμής σε αρχείο PDF](./determine-line-break/) | Μάθετε πώς να προσδιορίζετε τις αλλαγές γραμμής σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Ενσωματώστε γραμματοσειρές τυπικού τύπου 1 σε αρχείο PDF](./embed-standard-type-1fonts/) | Μάθετε πώς να ενσωματώνετε τυπικές γραμματοσειρές τύπου 1 σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Εξαγωγή κειμένου στηλών σε αρχείο PDF](./extract-columns-text/) | Μάθετε πώς να εξάγετε κείμενο στηλών σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Εξαγωγή παραγράφων σε αρχείο PDF](./extract-paragraphs/) | Μάθετε πώς να εξάγετε παραγράφους σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |   
| [Εξαγωγή κειμένου σε όλο το αρχείο PDF](./extract-text-all/) |Μάθετε πώς να εξαγάγετε όλο το κείμενο σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET.|  
| [Εξαγωγή κειμένου από την περιοχή της σελίδας σε αρχείο PDF](./extract-text-from-page-region/) | Μάθετε πώς να εξάγετε κείμενο από μια συγκεκριμένη περιοχή σε μια σελίδα σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Εξαγωγή σελίδας κειμένου σε αρχείο PDF](./extract-text-page/) | Μάθετε πώς να εξάγετε κείμενο από μια συγκεκριμένη σελίδα σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Εξαγωγή κειμένου με χρήση συσκευής κειμένου](./extract-text-using-text-device/) | Μάθετε πώς να εξάγετε κείμενο από ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας τη Συσκευή κειμένου στο Aspose.PDF για .NET. |  
| [Λάβετε δυναμικά το πλάτος του κειμένου](./get-width-of-text-dynamically/) | Μάθετε πώς να λαμβάνετε δυναμικά το πλάτος του κειμένου χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Κρυφό μπλοκ κειμένου σε αρχείο PDF](./hidden-text-block/) | Μάθετε πώς να δημιουργείτε κρυφά μπλοκ κειμένου σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Επισημάνετε τον χαρακτήρα σε αρχείο PDF](./highlight-character-in-pdf/) | Μάθετε πώς να επισημαίνετε χαρακτήρες σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Παράγραφοι πολλών στηλών σε αρχείο PDF](./multicolumn-paragraphs/) | Μάθετε πώς να εργάζεστε με παραγράφους πολλών στηλών σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Τοποθέτηση κειμένου γύρω από την εικόνα σε αρχείο PDF](./placing-text-around-image/) | Μάθετε πώς να τοποθετείτε κείμενο γύρω από μια εικόνα σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Αναδιάταξη περιεχομένων με χρήση αντικατάστασης κειμένου](./rearrange-contents-using-text-replacement/) | Μάθετε πώς να αναδιατάσσετε τα περιεχόμενα σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας αντικατάσταση κειμένου με το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Κατάργηση όλου του κειμένου σε αρχείο PDF](./remove-all-text/) | Μάθετε πώς μπορείτε να αφαιρέσετε όλο το κείμενο σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Κατάργηση όλου του κειμένου από το PDF](./remove-all-text-from-pdf/) | Μάθετε πώς μπορείτε να αφαιρέσετε όλο το κείμενο από ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Αφαιρέστε τις αχρησιμοποίητες γραμματοσειρές σε αρχείο PDF](./remove-unused-fonts/) | Μάθετε πώς να αφαιρείτε αχρησιμοποίητες γραμματοσειρές σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Απόδοση αντικαταστάσιμων συμβόλων σε αρχείο PDF](./rendering-replaceable-symbols/) | Μάθετε πώς να αποδίδετε αντικαταστάσιμα σύμβολα σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Αντικαταστάσιμα σύμβολα στο υποσέλιδο κεφαλίδων](./replaceable-symbols-in-header-footer/) | Μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε αντικαταστάσιμα σύμβολα στην κεφαλίδα και το υποσέλιδο ενός εγγράφου PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Αντικατάσταση πρώτης εμφάνισης](./replace-first-occurrence/) | Μάθετε πώς μπορείτε να αντικαταστήσετε την πρώτη εμφάνιση κειμένου σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Αντικατάσταση γραμματοσειρών σε αρχείο PDF](./replace-fonts/) | Μάθετε πώς να αντικαθιστάτε γραμματοσειρές σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Αντικατάσταση κειμένου Όλα σε αρχείο PDF](./replace-text-all/) | Μάθετε πώς μπορείτε να αντικαταστήσετε όλο το κείμενο σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Αντικατάσταση κειμένου σε κανονική έκφραση σε αρχείο PDF](./replace-text-on-regular-expression/) | Μάθετε πώς να αντικαθιστάτε κείμενο που βασίζεται σε μια τυπική έκφραση σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Αντικατάσταση σελίδας κειμένου σε αρχείο PDF](./replace-text-page/) | Μάθετε πώς να αντικαθιστάτε κείμενο σε μια συγκεκριμένη σελίδα σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Περιστροφή κειμένου με χρήση παραγράφου σε αρχείο PDF](./rotate-text-using-paragraph/) | Μάθετε πώς να περιστρέφετε κείμενο χρησιμοποιώντας παραγράφους σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Περιστροφή κειμένου χρησιμοποιώντας τμήμα κειμένου σε αρχείο PDF](./rotate-text-using-text-fragment/) | Μάθετε πώς να περιστρέφετε κείμενο χρησιμοποιώντας θραύσματα κειμένου σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Περιστροφή κειμένου χρησιμοποιώντας τμήμα κειμένου και παράγραφο](./rotate-text-using-text-fragment-and-paragraph/) | Μάθετε πώς να περιστρέφετε κείμενο χρησιμοποιώντας κομμάτι κειμένου και παράγραφο σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Περιστροφή κειμένου με χρήση παραγράφου κειμένου και προγράμματος δημιουργίας σε αρχείο PDF](./rotate-text-using-text-paragraph-and-builder/) | Μάθετε πώς να περιστρέφετε κείμενο χρησιμοποιώντας την παράγραφο κειμένου και το πρόγραμμα δημιουργίας σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Αναζήτηση και λήψη κειμένου σε όλα](./search-and-get-text-all/) | Μάθετε πώς να αναζητάτε και να λαμβάνετε κείμενο από όλες τις σελίδες ενός εγγράφου PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Αναζήτηση και λήψη σελίδας κειμένου σε αρχείο PDF](./search-and-get-text-page/) | Μάθετε πώς να αναζητάτε και να λαμβάνετε κείμενο από μια συγκεκριμένη σελίδα σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Αναζήτηση κανονικής έκφρασης σε αρχείο PDF](./search-regular-expression/) | Μάθετε πώς να αναζητάτε και να ανακτάτε κείμενο χρησιμοποιώντας κανονικές εκφράσεις σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Αναζήτηση κειμένου και προσθήκη υπερσυνδέσμου](./search-text-and-add-hyperlink/) | Μάθετε πώς να αναζητάτε κείμενο σε ένα PDF, να προσθέτετε υπερσυνδέσμους στο κείμενο που βρέθηκε και να αποθηκεύετε το τροποποιημένο έγγραφο χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Αναζήτηση κειμένου και σχεδίαση ορθογωνίου](./search-text-and-draw-rectangle/) | Μάθετε πώς να αναζητάτε κείμενο σε ένα PDF, να σχεδιάζετε ορθογώνια γύρω από το κείμενο που βρέθηκε και να αποθηκεύετε το τροποποιημένο έγγραφο χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Αναζήτηση σελίδας τμημάτων κειμένου σε αρχείο PDF](./search-text-segments-page/) | Μάθετε πώς να αναζητάτε τμήματα κειμένου σε μια σελίδα σε αρχείο PDF και να ανακτάτε τις ιδιότητές τους χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Αναζήτηση κειμένου με Dot Net Regex](./search-text-with-dot-net-regex/) | Μάθετε πώς να αναζητάτε κείμενο χρησιμοποιώντας τυπικές εκφράσεις .NET σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |   
| [Καθορίστε την απόσταση γραμμής σε αρχείο PDF](./specify-line-spacing/) | Μάθετε πώς να προσδιορίζετε το διάστιχο σε ένα αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Στοίχιση κειμένου για περιεχόμενα αιωρούμενου πλαισίου σε αρχείο PDF](./text-alignment-for-floating-box-contents/) | Μάθετε πώς να στοιχίζετε κείμενο μέσα σε αιωρούμενα πλαίσια σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Κείμενο και εικόνα ως παράγραφος σε αρχείο PDF](./text-and-image-as-paragraph/) | Μάθετε πώς να προσθέτετε κείμενο και εικόνα ως ενσωματωμένες παραγράφους σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  
| [Τμήματα κειμένου σε αρχείο PDF](./text-segments/) | Μάθετε πώς να αναζητάτε συγκεκριμένα τμήματα κειμένου σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας κανονικές εκφράσεις στο Aspose.PDF για .NET. |  
| [Χρησιμοποιήστε τη δέσμη ενεργειών Latex σε αρχείο PDF](./use-latex-script/) | Μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε τη δέσμη ενεργειών Latex για να προσθέτετε μαθηματικές εκφράσεις ή τύπους σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. |  